Obudowa wytyczne:

1. Nasz pomysł,
2. Nasza kwestia,
3. Nasze wymiary (można pokazać z Eagle'a).

Sprawozdanie:

1. Do soboty/piątku do północy (niedziela wyniki usos),
2. Zdjęcie,
3. openlab.pwr.edu.pl -> dydaktyka -> przykładowe sprawozdanie (przykładowy sposób opisania działania układu),
4. Napisać kilka zdań na temat tego co trzeba było zrobić,
5. + Projekt obudowy w Inventorze + opis + pare rzutów,
6. Wnioski + Podsumowanie (co jasne bardziej, co jasne mniej),
7. Oświadczenie o indywidualności sprawozdania (nie kopiować 1:1 z artykułu),
8. Dołączyć pliki .sch, .brd, .asc spakowane pliki w Inventorze.
